在英国的尼斯湖
可能有残存的蛇颈龙
尼斯湖水怪
从西元565年最早记录以来
有很多的发现报告
可是到目前为止还没有人捕捉到
你不知道这种事情吗?
真是差劲呀
为什么你们能这么说呢?
你们用眼睛
把地球所有的地方全部都看过了吗
这是常识啊!
是常识!
那么尼斯湖水怪那是骗人的?
世界各地的人都在说
可是还没有确实的证据罢了
对! 还没有人捕捉过
最奇怪的事情就是啊
如果这么庞大的恐龙还活着的话呢
应该会发现一、二根的骨头才对
可是发现的都是化石
又是六千五百万年以前的化石
小夫的脑筋真不错啊
所以我说应该认为恐龙
已经完全绝迹了才对
只好这么想了
大雄可真是一个幻想家
与其说是幻想
不如说是梦想和现实都分不清
笨蛋!
可恶!
你们看着好了!
我一定抓给你们看看
大雄
我要告诉你喔
利用时光机把恐龙抓来
说“你们看这恐龙吧”
这样可不行的
哆啦A梦...
哆啦A梦
大雄和龙骑士
多好的事啊
我要是能办到该多好啊
那样的梦 这样的梦 有好多好多啊
一个一个一个地
全部都能实现
用那不可思议的小口袋为我实现
好想自由地 在天空飞翔
给你! 这是竹蜻蜓
啊 啊 啊
我好喜欢你
哆啦A梦
啊 啊 啊
我好喜欢你
哆啦A梦
又是这种事
我要让他们不能再开口了
要找遍全世界需要多少年
你知不知道?
我认为花一生的时间去查
也没有关系
为了找到还活着的恐龙
让小夫他们...
‘对和不对的占卜’
这是什么东西
不管有什么问题
对或不对都会用这种方式答复你
什么呀
我们来试试看吧
大雄今天的考试是零分
猜中啦
那么我还请问
在非洲有没有恐龙呢?
那澳洲呢?
美国呢?
那东京呢?
如果每个地方都问的话
你永远都问不完的
现在我要问的是在这地球上
到底有没有活的恐龙? 请回答我
怎么会是这样呢
这个占卜是可以完全信任的
哆啦A梦变出来的东西
怎么能够百分之百相信呢
有时候...也会...
好痛...
大家都看不起我...
会飞到其他地方去
是因为你乱按啊
我知道 我知道啦
技安快还给我
它要飞走了啦 快点啦
不行啦! 不会再回来了啦
还给你! 再见
等一下...回来啦
新买的泡汤了
妈妈一定会骂死我的
奇怪!
大雄
什么事? 妈妈
妈妈这次真的是非常高兴耶
因为最近的考试还没有拿过零分
这是什么呀?
这个呀? 是玩具
对吧哆啦A梦
我知道了 难道你真的拿了零分
可是你是在骗我是不是呀?
没有这回事
因为最近我有努力念书
是这样吗?
看起来好像不是这样子
她的那个眼神...
妈妈会不会
我不在的时候来搜查房间呢
你真是啰嗦! 反正一定会搜查的嘛
有这么多!
存这么多! 把它烧掉或是丢掉啊
再怎么说也不能这样子做
大雄
请你帮忙买的东西好不好
是
要让我离开房间了耶
干什么呀
出门还背书包干什么呢?
这个呀?
我想顺便到朋友家一起去念书
那我们走吧
离开成功了耶
可是以后应该怎么办呢?
先去买东西啊
现在买东西可是...
我知道了
你的那个零分考卷不想办法的话
就没办法回家
我知道了
所以...
那...怎么办才好呢?
怎么办才好...
对了! 寄放在朋友家里好不好
怎么可以这样子呢
他们都虎视眈眈等待机会
想要嘲笑我呢
尤其是小夫那种人
小夫!
我...我都没有看到
那是精神作用
我没有看见呀
走来走去天都快黑了啦
干脆把它埋在后山吧
可是...如果被什么挖出来的话
怎么办? 比方说是狗啦...
对了! 用那个试试看呀
‘如意洞’
在地下有很多自然的洞
这个就是找洞的工具
和世界的某一个空洞连接起来
就是这样子和某个洞连接起来
你看
这的有洞耶
好! 我进去看一看
要小心
你不能一下子就进去! 因为洞里面
常常会充满了瓦斯和地下水
你应该早把这种事情说出来呀
这次我自己来
这一次该不会有问题了吧
我看一下
好像没有瓦斯和地下水的样子
而且是很大的洞喔
不要紧吗
哆啦A梦
这个地方零分考卷
可以藏好几百张呢!
好几百张?
我们再到里面一点看
哆啦A梦 一片黑暗啊!
等一下嘛
‘发光苔’
因为黑暗看不见
这个发光苔自己会一直繁衍下去
把附近照亮这样的话
我们就看得见了呀
这样的话就可以藏很多很多
那当然啦
大雄更要紧的是...
我知道我知道啦
不要拿零分要用功读书对不对
我走啦...
真是的! 到底知不知道
这个里面真的好厉害
有很多的小洞耶
大雄明天再来探险啦
应该藏起来的东西
赶快把它藏起来听见没有
对了! 妈妈要我买的东西
差点就忘记了
那个可以把它拿掉啊?
把轮盘的号码记下来的话
从什么地方都可以进那个洞的
更重要的是已经把零分考卷
放在那里了没有?
放好了
那就好了
可是这样子好吗
我是这么想的
那么不必太担心了呀
其实今天看到了很奇怪的东西
没...没有意思的东西
太好了! 因为托出木衫的福
我觉得轻松多了
再见了
再见
心情轻松多了
怎么啦? 小夫?
院...院子那边快...快去看
没有什么东西呀究竟怎么搞的呀
小夫
我确实...确实
到那边去了呀
妈妈...我已经神经衰弱啦
你这个孩子真是太神经过敏啦
哆啦A梦
我回来了
哆啦...
我在等你啦
从这个房间也可以进去吗?
把轮盘号码拨对的话
从这里也可以接通那个空间的
我来看看现在拨二九九的M
你看!
真的呀
请等一下我去拿鞋子过来
发光苔已经繁衍的很多了
真的耶! 不像是一个洞穴
零分考卷是...
这边...
记得是在这个地方的
这里!
有吗?
你看有啦
我们把这里
改造成更坚固的金库好不好
能够这样子吗?
‘速成房间种子’和‘水’
任何地方都可以设置空间还有房间
从小如火柴盒大到都市全部都齐全
有啦! 这个就是金库种子
好小呀
种子都是一样大小的
先把种子丢进洞里面
然后再浇上水
金库这么大的差不多一秒钟吧
你看!
好厉害
能不能顺便做我的房间呢
这里比较好
好 好
让你久等啦
好厉害! 都实现啦!
怎么样喜欢吗?
当然啦!
我要把这里做为我个人的秘密基地
可以吧
哆啦A梦
大雄你可以把这件事情告诉静香
真的可以吗?
当然啦
太好了! 那我就去告诉她
静香一个人就好了
你很没有精神呀?
是不是什么地方不舒服啊?
我神经衰弱
什么? 你说你神经什么
像我心理这么细微的人
神经很容易疲倦的你知道吗
跟我一样
跟你一样什么?
什么嘛
妈妈的啰嗦
“技安用功呀”“快来帮忙”
总是重复这两句话
我快要神经衰弱啦
有没有让我一个人安静的地方呢?
只是我们的秘密基地呀
很宽大有很安静
做什么事情谁都不会来抗议的
还有我跟你...
大雄
我就知道会变成这个样子
所以呢?
请把洞口放在这里吧
有很多空间
所以可以在喜欢的地方做房间
好厉害呀!
究竟可以通到什么地方呀
以后我们再来探险
真好的房间
不用顾虑任何人尽情的拉小提琴
有洗澡设备喔
谢谢你
我最高兴有音响设备了
我马上要来试唱了要开始了
你自己请便好了
什么呀
我回去拿东西
拿什么?
你们怎么可以这么大声呢
我要自己好好的安静一下
喂! 你往里面走会迷路的
他说他神经衰弱
随你们说好了
离开烦恼的世界
只有很深的地底安静的环境
才能安慰我的心
距离这么远就可以可吧
我想这个距离应该是够了啦
好安静!
怎么这么安静呢?
静得连耳朵都会痛耶
谁呀? 在地底吵闹的家伙
恐...恐...恐龙呀
恐龙?
不...不是谎话是真的...
什么啊
好厉害! 这么大的地方!
这里也许是
世界第一洞窟也说不定
可能有很多的恐龙吧
在那里呀
不可能!
刚才还在这里呀
我说的都是真话没有骗你们
说已经绝迹的是小夫呀
已经没有的东西就是没有啦
算了 我们把这件事情忘掉好了
我也已经放弃了呀
尽情的玩 就可以把这件事情忘掉
是警报电视在响
大雄究竟跑到哪里去了? 气死我了
我是为了预防万一
才装设这个装置的
我妈妈也差不多要找我了
这么一说我还没做作业呢
哆啦A梦今天差不多应该回去了吧
可是我真的看到呀
喂 这里是大雄的家
喂 喂 伯母我是技安
是技安啊
大雄你在不在呀
我们约好在我们家一起念书的
他到现在还没来伯母
原来是这个样子呀
好好好 对不起 我叫他马上去
大雄呀
我走啦
在这之前我先...
喂喂是技安家吗
我是大雄
原来是这样念书啊
这样很好呀
你看我不是告诉你了吗
是呀
原来是想让你留下来看店的
我走啦
什么! 你带的那个书包?
因为我要念很多的书啊
来啦来啦
因为没有信用
所以要出来也不太容易
好了我们进去吧
快点
我失礼啦
好了我们快点吧
大家要小心一点
知道啦知道啦
快点
首先要做的事情就是...
做作业
果然如此每次都这样
大家好像很快乐的样子
那就暂时让他们几个先快乐一下吧
奇怪? 小夫到哪里去了呢?
就是这里
一大群恐龙经过这个地方
在六千五百万年前绝迹的恐龙
也许是恐龙的幽灵也不一定
我的天呀
现在也觉得身边也有他们的幽灵
也许可以用摄影机拍摄下来
我要到那边的山丘上去看看
今天我一定要把谜解开
好大的平原!
也许可以拍到什么也说不定呀
什么呀
怎么会这样呢?
那是我掉到玉河里的遥控飞机啊
难道不成是遥控飞机的幽灵
不要了
这里究竟是哪里呀
喂! 哆啦A梦
大雄!
静香!
我是不是迷路了
怎么办呢
技安!
妈妈
是地底湖
好厉害
慢吞吞的大雄
你们俩个
就算是地底的空洞
飙车也很危险的
再乱来的话 我就不借给
你们俩个了 听见没有
那是...
什么东西?
这个我记得好像是...
小夫的摄影机呀
怎么啦
那个家伙不爱惜东西啦
可是把东西放在这里
他人跑哪里去了?
他自己回家去啦
最近他好像一直在躲避着我们
我们是不是对他说了什么话啊?
没有呀
我也没有
他是精神衰弱啊
要说就说神经衰弱!
对! 精神衰弱
真是的!
怎么会这样我还以为在你家呢!
不对!
他说是要在你家一块念书的嘛
大雄又说谎了
技安又说谎了
我要好好修理他一顿
我一定要好好修理他一顿
槽糕了
我们快点回去吧
我想也只有这样了
一起念书已经说不通了
那只好再想想别的藉口啦
我们快点走
等一下
我想我的意思
你应该非常清楚了吧
除了上学之外
暂时禁止外出听懂了没有
怎么可以这样
哆啦A梦
没有办法啦
也只好专心念书了
不要再吵了好不好
还是有办法的对吧
把那个拿到这里来
不是就行了吗
这是什么呀?
不用离开这个房间一步
就可以到地底下了嘛
对不对
做坏事脑筋就转得特别快
真是的
什么呀只是地下沟的盖子而已
让他转...
骗人!
这么说就不能够再到地底下去了
怎么会这样
好不容易才有地方可以放零分考卷
午睡的地方、棒球场、足球场
抱了好多好多的梦想
怎么会这样子
大家也许会失望
可是没有办法
只好请他们不要抱任何希望
明天再通知大家吧
怎么会这样! 这样就糟了
那个小提琴
好不容易才买到的
而且...
我知道
我怎么跟我妈妈说呀
下一个要通知的是技安
这是很困难的事
你应该想办法...
比我生命更重要的音响
你知不知道呀 你还不想办法
好可怕呀
下一位是小夫
他一定会唠唠叨叨的抗议
哆啦A梦 这次小夫受你很多照顾
听说要四天三夜的合宿
啊? 三夜?
虽然不太放心 可是跟哆啦A梦
一起的话我不会有问题的
越可爱的孩子
就要让他去旅行才好
是...不...不知道...我...
其实我这个孩子心地很好的
再见
替我向你妈妈问好呀
这样的话事情就糟了
大雄
小夫没有回家呀
啊? 什么意思呀?
他被关在那个地底下了
怎么办? 赶快想办法
当然了
想办法救他
当然
对了!
小夫的摄影机呢?
是呀
小夫的摄影机...
有啦
也许有拍摄到线索也说不定
有了 拍摄到了
我要到那边的山丘上去看看
是小夫的声音
好大的平原
也许可以拍到什么也说不定
是捡到摄影机的地方
什么?
怎么会这样?
那是我掉到玉河里面的遥控飞机啊
是遥控飞机的幽灵啦
小夫的遥控飞机在地底下
因为不知道是玉河
这也许...
我们快去...
快点玉河去!
你们两个要去什么地方?
小夫被关到地底了 妈妈
不赶快去的话 他会死掉的
我可不会再上你们两个人的当了
忘记暂时禁止外出的规定了?
照这个情况
白天不可能外出了啦
只好等到晚上再出去了
真希望小夫平安无事就好了
糟糕! 睡过头了呀!
大雄...
还早啦
不早啦! 睡过头了啦
不是要去找小夫吗
对了! 我忘记了
我们还要增加人手才行
‘梦中风铃’
技安、静香
马上换衣服刚到这里来
这么早就叫你们出来真是很抱歉
什么? 小夫他...
被关在地底下?
所以才要你们两个一起来这里
帮忙找小夫呀
不是说不能再去那个地方了吗
这是以后才知道的事情
那个洞窟...
通到玉河
怎么可能
我们原来也是不相信的
我们来试试看好了
听好
如果是正确的就打圈不是就打叉
我要问的是玉河的旁边
有一个大洞窟对不对
你们看
技安 小夫的遥控飞机
是飞到铁桥的那边才掉下去的吗?
对呀
那么我们就潜到那边去看一看
好了 出发
哆啦A梦
不好意思不好意思我忘记了
‘氧气糖’
吃了这个东西
没有空气的地方也没有问题
我们出发吧
真的呀
有好多东西掉在下面
找到了!
找到了吗?
走吧
没有打开的果汁! 还可以喝吗?
真是的! 我们是在找洞口啊
是呀
这个洞口吗?
就是这个!
好! 我们就去看一看
这里一片黑暗什么都看不到嘛
我来撒点发光苔好了
好漂亮
小夫!
真的能够通到我们的洞窟去吗
不管怎么样
我们到处去看一看吧
是出口耶
好厉害呀
这里好像和白垩纪的森林一样啊
你们看是翼龙
还在动! 还活着呀
照这个情况看一定还有恐龙
我说的没错吧
可是依据对和不对占卜
地球上面应该是...
原来如此
地球上面绝迹了
可是地底下还活着呀
为什么是在地底下呢?
真奇怪
最重要的还是赶快找到小夫
对! 我们要快点找到他
不然的话就麻烦了
小夫...
在不在? 不在就说话呀
这么大的地方
根本就没有办法找
我们来利用这个吧
‘探险队’
发现任何奇怪的东西
马上就会报告的
GO
有这么多队员在找的话
应该没有问题才对
现在只要等待他们回报消息
已经有反应了耶! 是这边
什么
是不是小夫?
什么东西呀? 你找到什么东西了?
是小夫的遥控飞机!
我们跟去吧
遥控飞机实在太快了
一定被改造过
在那边也发现了什么东西的样子
去看看
这个不是普通的岩石
好像是城堡或者要塞
不管怎么样那应该是人建造的
是不是有地底人呢?
我好怕
好像又找到东西的样子
去找的人太多了嘛
也许这次是小夫也说不定
那我们也赶快去看一看吧
好像刚才一直在同一个地方
来来往往
哆啦A梦
我的竹蜻蜓...完了...
又是大雄这个慢家伙
糟糕! 使用过度了啦
好吧暂时由我来保管
因为大家的竹蜻蜓也会缺电的
应该让它休息到20个小时才对
那这样子我们要走路了
就是这样
惨了...
这次到底发现了什么东西呀
如果是一般的东西
我就不原谅你啦
要怎么办啊 哆啦A梦
我也不知道应该怎办才好
大雄
不要这样!
快点 哆啦A梦
干的好
是谁?
是地底人
我去向他们打个招呼
谢谢
我们正在危机的时候
被你们救了
我是从地面上来的
我叫哆啦A梦
我想跟你们做个朋友...
好像不行的样子
地底人的文明
好像不太发达的样子
你看就知道了
从刚才一直就觉得
好像什么... 什么
对了! 是河童
他们在笑什么呀?
对地底人来说大雄的脸
大概很奇怪吧
应该适可而止啦
请不要这样子
是小夫的遥控飞机
究竟要带去哪里嘛
好像很急的样子!
走慢一点好不好呀
好像有什么的样子
好厉害
一瞬间一个人
就把河童们全部都...
他...他要来这里!
究竟是朋友还是敌人?
不知道呀
什么都没关系 听天由命了
替我们切断绳子了
你好 我叫哆啦A梦
对了! 语言不通
依照惯例的话用这个‘翻译蒟蒻’
各位地上人没有受伤
比什么都好
地上人? 这么说你认识我们?
是不是?
当然了
我是龙骑士班河
今后你们的安全
由我来负责懂了吗?
我想请问你一件事情
对对! 在我们来之前
有没有一个男孩子到这边来过
嘴巴这样的
有呀
我们正在保护他呢
太好了
让我们见他好不好
可是不在这里
要到首都恩利路
首都恩利路很远吗
在欧亚大陆要乘船去
船跟大陆 地底下有这种东西吗
小夫的遥控飞机
叫做遥控飞机?
在河里捡到的很好玩的机器
经过改造之后用做监视
改造?
他们的科学好像相当发达的样子
你说监视到底是监视什么?
我是原始动物本部的观察官
在地上早就绝迹的原始动物
在这里虽然很少
但是还是有部分生存
我的职责
是保护这些珍贵的原始动物
以免遭到偷猎或是迷路跑到地上去
原来是这样
有时候会在地上
被看到的恐龙就是这些动物
这么说日本传说的河童
就是刚才的种族?
这个地方好像来过!
这是我们赛车的地方!
你们看那个洞口
看到没
那个地方
就可以到达我们的秘密基地了
我好想进去 拿我的小提琴喔
我也要去拿音响
我不必了 因为是那个东西...
以后再说吧
救小夫比较重要不是吗?
啊! 地底湖
你们的同伴就是在这里发现的
不久之后就是港口
这里就是港口
哇 好棒
哇! 是铁造的帆船
跟地上的帆船不一样
帆是受到磁力航行的
好了上船吧! 马上就要启航了
到恩利路大概需要五小时的航程
你们在这里自由休息
我等一下就来
出航了
浮起来啦!
就快要撞到岩石啦
差劲! 在干什么呀
进去岩石里面了
我们在地里航行
各位
你们快点过来
看看这个世界地图
这是世界地图吗
好像是地底大洞窟的地图
可是地球表面与地底下
不是有中间层吗?
你说地底下吗?
可是最少也有一百公里的厚度
所以在地底下有大陆
这没有什么稀奇的呀
可是竟能在这种地方建立文明
那个闪光大概就是这艘船吧
出发的是那个洞窟 所以...
那个地方好像就是日本耶
你们看!
你怎么会知道呢?
因为我们是从玉河进来地底下
应该不会距离五十公里
所以我想没错的就是那里
原来是这样 你脑筋真好
这么说船是开往美国?
没错
你们的确是正在往地底下
最大的欧亚大陆航行
而恩利路就在中途
怎么啦?
我就是班河呀 不认识我了
这么一说 声音听起来的确很像
可是觉得怪怪的呀
太失礼了!
由我们来看你们才怪呢!
算了!
我替你们送食物来
真的真的
我肚子好饿好饿
对了 我想问你很多事情
以后我会告诉你的
因为我还有整理
向法王提出的报告书
所以我就先走了
这个可以吃吗?
这个很好吃呀
当然了
因为你根本吃什么都好吃
这个也很好吃呀
对呀!
跟地上一样的味道很好吃耶
没有铜锣烧吗?
可是奇怪了
他带我们去干什么呢?
他说过要让我们见小夫的
不是吗?
我认为他那个人
是可以相信的
见过小夫之后
他会放我们回到地上去吗
怎么搞的呀? 这么热呀!
那是什么?
这不是小事呀
班河先生
请你把门打开让我们出去呀
好热
要把我们烤熟是不是呀
哆啦A梦呀
讨厌
忘了告诉你们了
现在正要通过火山带
把门旁边的开关打开吧
这是火山带啊
这么说是在夏威夷的附近啦
这么大的空洞会在地底下
真是令人难以置信
原来这样! 因为地底没有汽车
为什么?
可能是会排放
废气二氧化碳的关系吧
各位马上就可以到达
横断欧亚大陆铁路的车站
那么就是说这里
不是恩利路了
首都恩利路
是在欧亚大陆的中央
好快呀! 绝对比新干线还要快
而且很安静
是呀
这个列车的动力是靠磁力
这么说是磁浮列车了
好进步啊
还有多久才可以到恩利路啊
先生
还要很久 请你们好好休息一下
假如有事情的话
请用那边的按钮告诉我
大雄你快起来好像已经到了
大雄起来吧 大雄
不是马上要让我们见小夫吗
和上次告诉我们的不一样
你们绝对不可以说任性的话呀
可不要忘记 你们是非法入境的人
告诉我们你的姓名 住址和年龄
大...大雄
你的东西只有这些吗?
这个透明的球体是什么?
是不是炸弹呀 告诉我们
连弹珠都不知道
土包子
检查不出来有传染病
好痒呀...
这种生物连看都没有看过奇怪
怎么样
好痒的检查 我都快受不了啦
今后我们会怎么样呢?
我也不知道
小夫!
大家都来啦
好极了
我知心的朋友
小夫
好担心你小夫
对啊
经过检查的结果
已经知道你们
并不是具有恶意的侵入者
所以已经同意 放你们回地上去
太好啦
好棒
可是能因为需要得到法王的认可
还要在这里住个两三天
这也是没有办法的两三天
利用这个期间
我们可以到各处看一看对不对
如果把我们的见闻发表出去的话
会引起大动轰
应该说是大轰动才对
遗憾不能让你们这么做
离开的时候要把有关地底的记忆
都消除之后才可以回去
消除记忆?
怎么这样子
不要要求太高
能平安回去就好了
这样说是没有错啦
可是...
出发以前请在我家休息
有事情就告诉我妹妹
替你们介绍我妹妹 鲁
鲁
是的
哥哥欢迎你回来
好可爱呀
我叫鲁
请让我做你们的朋友好不好
当...当然
你们去参观市区吧
可是不要接近那栋房屋
因为那是禁止进入的
那是什么 是不是仓库?
我们并不想看
好了 我要到法王厅了
鲁
拜托你了
是的哥哥
请慢走
那么现在由我来陪你们参观市区
这里是中央车站
隔壁是中央商场
那边是中央电影院
这边是歌剧院
好奇怪的建筑物
学院
图书馆
在山丘上面的就是法王厅了
法王是什么?
就是敬拜为神的伟大人物
神?
地底的神?
建立地底国的就是神
参观这个历史博物馆就会很清楚啦
黄金化石!
在圣域发掘出来的是有神的证据
这个东西是在恐龙的骨头分解之后
变成这个颜色的
你相不相信呀
那圣域是什么呢?
就是神圣的地方呀
现在请到这边来
那个最大的大陆就是欧亚大陆
上面不是有比较小的陆地吗
看到它的西南端了吗?
不是有一个小小的四方形?
真的呀
小夫那个为什么会是这个形状
你问为什么? 好奇怪呀
依据学者的测定
距离现在大约六千五百万年前
就是那次的大灾害的时候
那次地球的生物大部分死亡
一部分的恐龙等等的生物
好像生存在这个圣域里面
其中有刚才的恐龙
它们的头脑特别的大
它们经过了进化之后
就变成地底人的祖先了
这么说地底人是恐龙的后代?
骗人! 蜥蜴怎么可能变成人呢
这也没什么好吃惊的
你们的祖先也是一样的
现在看后面
老...老...老鼠呀
中时代时地上人 就是这个模样的
拜托我最怕老鼠了
如果没有遇到大灾害的话
也许恐龙人在地上繁殖
也说不定的呀
六千五百万年前
究竟发生了什么大灾害呢
这件事谁都不知道 可是为了
一查究竟现在正在进行大计划呢
大计划是什么?
这个事情不能说
具有文明同时科学
又很发达的祖先
在不久之后发明了
伟大的东西让社会大大发展
就是这个东西了
那就是世界最早的次元转换船
次元转换船?
次元转换船
就是能到其他次元的船
一点都没错
它可以在地球里面自由航行
就因为有了这种船
才陆续的发现了其他的大陆
就是大航海时代的来临
好了伟大的神的故事
就讲到这个地方
接下来要做什么呢
我想去郊游可以吗?
赞成!
二十二世界的工具很久没有拿出来用
现在拿出来试试看
我头一次在天上飞
好棒
你飞的很好呀 鲁小姐
很好玩对不对 如果习惯的话
像我这样的事情也可以
你看
大雄! 很危险的啊!
大雄
你不要紧吧
撞到天空了啦
因为这里是洞窟 请你小心一点
你不要紧吧? 大雄
抱歉让你担心了
我们走吧
这里也有跟地上一样的植物吗
绿色好漂亮
是呀
这里经常都是春天
那么这里不会下雪啦?
下雪?
雨也不下啦?
下雨?
连雨都不下
那么彩虹跟台风都没有了
对不对呀
很好呀!
可以经常打棒球和踢足球
可是这里晚上一片黑暗
天空也没有月亮
没有星星怎么打?
天空连云都没有呀
好像不太浪漫是不是呀
地上好像是梦里的世界一样
什么声音呀?
森林那边
我们去看看
原来是骑士兵团在演习
好厉害! 好像是真的战争一样
为什么要做这种好像真实战争的
演习呢? 真是搞不懂
我认输了!
站起来
你这样还想打赢敌人吗?
快点向我打呀
哥哥
鲁!
你原来在这
鲁
你替我高兴吧
终于要实现那个大远征啦
大远征! 那么说那个计划...
对! 长久以来的愿望
终于要实现啦
我们的演习有结果了
太好了! 我们什么时候出发
大概就在最近
再见了
这个地方很危险
到其他地方去吧
远征? 你的意思是说
是不是要到其他国家呢?
是的要到很远很远的地方去
好多恐龙呀!
对呀
这里的恐龙是出租的
骑到什么地方都可以放下不管
他自己会回来的
好可爱呀
我们不要用竹蜻蜓了
骑这回到街上就好
我最喜欢了因为好好玩呀
好棒呀!
大雄你不要紧吧?
我说这边啦 不听话的顽固家伙
乱拉缰绳是不行的
我们比赛谁先到街上好不好
恩好
等一等
预备...起跑
等一下
你们去那里呀
停下来...
哆啦A梦...
怎么样? 是我第一快吧
怎么样? 第一名真的是我吧
应该用相片断定才对呀
玩的好过瘾
大家动作都好快呀
大雄呢?
果然如此
哆啦A梦...
谁
一只恐龙跳进来
开两三枪之后 就跑到那边去了
阿富雷龙
为慎重起见地方也找找看
这个好像是班河先生说过
不准接近的地方
究竟是什么呢?
好了! 没问题啦
有人来了!
大雄...
大雄你在哪里呀?
怎么样找到没有?
没有呀
真吃不消
都是因为我要说比赛
才这样子的啦
不对! 我赞成也不对呀
我们到那边去找找他好了
大雄...
这上面到底是什么东西呢?
这么大的船 到底要做什么用?
终于完成了吗? 干得好
谢谢祭司长大人
是长久以来的梦想
六千五百万年以来
从祖先继承下来的梦想
现在哺乳动物
在地上世界飞扬跋扈
现在我们要将
原来是我们恐龙的乐园抢回来
鲁小姐...
我们找到大雄了
那真是太好了
他在森林里面走来走去的
让人担心
可是太好了
没办法的家伙
大雄 你到底跑到哪里去了
没有呀...
你暂时休息一下好了
我要休息了
请跟我到房间来
大雄是我赢了比赛
不对! 是一起到达终点
是我第一快啦
大家沉住气听我说
我有很重要的话要说
你说什么?
你不会听错吧?
不会错的啦
要抢回哺乳动物的地上世界
他们已经完成了
很庞大的军舰了
不得了啦
哺乳动物就是指的我们人类呀
是吗?
他们原来想跟我们人类开战
他们看起来并没有那么可怕啊
可是我听到了! 我看到了
不管怎么样
在我们的记忆 还没有消失之前
我们应该想办法通知地上的人
我回来了
欢迎回来
他们怎么样
好像已经睡着的样子
鲁小姐
对不起不辞而别
可是我们...
各位
我们差不多要出发啦
这个三角记号
好像是通到地上的入口
最近的出入口 应该就是这里了
那是地上的什么地方呢?
北美...不!
也许是加拿大的西方吧
要到达那个地方
我们必须要横越这个峡谷
那么...这个里面可能会有恐龙
或者许多我们不认识的可怕动物
我们无法躲避他们的
所以要想办法
我们去吧 哆啦A梦
哇! 来啦
快点...
哆啦A梦! 赶快想办法呀
我也没有办法啦
我们趁这个机会快跑
快走呀全力的跑
到这个山谷还没有完吗?
应该已经到尽头才对
实在是太累了
先休息一下再出发吧
可是我的肚子好饿呀
我从早上什么都没吃
在那个地方有荷包蛋呀
在什么地方呀?
你看那边
笨蛋! 荷包蛋怎么会眨眼睛呢?
眨眼!
我看我们又要倒楣了 我的天啊
究竟要开始做什么呢?
看就知道呀是大宴会啊
那个大锅到底要煮什么啊?
这种事情你应该知道的嘛
妈妈! 快来救我呀
妈妈
究竟是怎样吗
放开我
什么东西呀
我也不知道
就是这艘船
班河先生
不会被吃掉啦 可是我们...
你们自己做了什么事知道吗
我要再次强调
你们可是非法入境的
可是我救了你们
同时答应你们
会平安的把你们送回地上
可是你们逃跑了
背信弃义是最大的罪过
你们知道吗?
你们这样做是不对的
虽然这么说
我们除了这么做之外
也没有其他的办法呀
听到要灭亡我们地上人的话啦
什么? 谁说这种话了?
我听到了呀要抢回地上世界
这艘船不是要去打仗的吗?
它的目的地到底什么地方?
没有必要向你们说明
我不允许你们
再对机密事情说下去
这一点一定要记住
等一下! 你这个家伙把门打开
打开! 打开! 可恶!
可是班河
现在才要开始圣战的时候
我们背了麻烦的包袱
尤其从另一个来看
他们应该是我们的才对
团长
也许是向你顶嘴
我们这次打仗的对手
并不是他们
敌人是身份不明更巨大的对手
轻率的处罪可是违背神的博爱的
旨意的 团长请你三思啊
好吧! 远征完成以前
他们交给你负责就好了
接近目标地点准备上升
上升
准备上升
钟响了
究竟发生什么事情了?
地上世界!
云 太阳而且有山
我们出来地上了!
是地上的什么地方啊?
那座山是?
是加拿大的洛矶山
到底是怎么搞的嘛
那个森林是白垩纪的森林
你们看
意思是再钻进地底下吗?
不是
是地上的白垩纪
真正的白垩纪!
这艘船
是庞大的时光飞行机呀!
这样就很清楚了呀
恐龙人想把哺乳类的祖先
全部消灭掉呀
这样太乱来了
怎么可以改变历史呢?
这就是他们的目的呀
以现在的武力来做
等于消灭老鼠一样简单
为了做这种事
出动这么庞大的军备!
真令人难以相信
不过怎么样
他们想抢回地上
是可以肯定的
好! 我们逃离这艘船吧
可是一定要等到晚上
才能行动
是彗星! 白天居然也能看得到耶
我们终于来到这个时代
我们来到把我们
赶到地底下的大灾害时代
灾害的真相到现在还不清楚
可是当时在地上的所有恐龙
全部绝迹 这可是铁的事实
这样的悲剧
不可能是自然现象引起的
一定是有什么
像恶魔一样的东西存在
‘圆圈出入口’
可能是宇宙来的侵略者
把我们的乐园抢走了
可以这么推测
不管是外星人或者是恶魔
做了这么过分的事
神一定不会高兴的
不久之后
就要开始的战争圣战
为了得到胜利加油!
请神给我们祝福吧
是彗星!
不知道从什么时候
开始变成这么大
静香赶快呀
哆啦A梦竹蜻蜓呢?
还正在修复当中呢!
我不行啦哆啦A梦
大雄!
‘手榴弹’
什么? 被他们跑掉啦!
很对不起
以为他们是小孩子不小心
不要辩解了
什么小孩子
他们有很可怕的武器
也许让恐龙绝迹的可能
就是他们几个
你搞清楚这件事情
怎么可能呢
不! 不一定呀
今后还用什么更可怕的武器
对付我们还不知道呢
太显眼了呀!
再怎么说也不可以...
没关系啦!
反正一定会被他们发现的
追兵已经来到附近了
马上就会被包围住的
开战以前
不能先谈谈看吗?
是他们挑起的战争
我们就不用客气
好好跟他们打一仗好了
好怕!
既然这样
就不能原谅他们啦
开炮
没关系的
这个城堡的防护罩
没有那么容易就被攻破的
彗星 是彗星呀
现在不是谈这件事情的时候
可是...
可是又接近了
冲啊
来啦 来啦
哆啦A梦扔手榴弹赶快
赶快 快啊
继续攻
这种东西只有声音和烟
不会有任何伤害的
干嘛呀!
他们一再的增加向这边过来
没有其他武器了吗?
这是发火战车炮 这是吓唬飞弹
这个是假枪
都是不太靠得住的东西
的确如此
来啦! 哆啦A梦
‘天地翻转油’
会怎么样?
你看着吧
太好啦
好棒呀
这么难缠的家伙
攻城台快运来呀
这次完了
哆啦A梦没有办法了吗
快想办法呀
你们不要催嘛
究竟要用什么 放在什么地方
我也不知道
你们快来呀
静香
彗星! 你们看
快掉下来了
那是什么呀?
快逃
究竟会怎么样呀
我也不知道
静香抓住我
大雄! 大雄!
安静下来不要慌张
也许是外星人来袭啦
班河
快召集军队上船吧
可是眼巴巴的看着敌人
你看海! 看天空!
你在地上学没学到
不快的话就会全部被消灭的
平安吗
大海啸要来了快点逃到山上去
已经来不及了
快呀! 快!
‘临时地下室’
等一下再跟你们说明
先把这个埋到底地下再说
好
OK
次元转换机启动
哆啦A梦快一点
好
快到地下室去
真是让人没办法的家伙
刚刚真危险大家没事吗
我在这里
大家都在哪里呀
光线没办法照到大雄
好像是做了很大的地下室的样子
大雄你不要乱动
静静在那里我会找到你的
这样也算是地下室呀
到底有多大呢?
差不多有北海道那么大
北海道!
因为刚刚太紧张了
所以我没有考虑到长宽的问题
哆啦A梦你不是有地底图吗?
让我看一下
可以呀
这个地下室是不是圣域
位置跟大小一模一样
哪里啊?
这么说的话...
不会错的啦
好厉害! 圣域是哆啦A梦做的
好惨呀
距离海岸一百公里范围内的地方
好像都被海浪冲走的样子
可是怎么会这么暗呢?
天应该早就亮啦
那是?
这么说你认为这个灾害
是彗星引起的?
直径有十公里的彗星
掉落太平洋的正中央
引起了高度超过一千公尺的大海啸
把海水还有海底的沙土
卷到大气圈外去了
其数量约有十亿顿
变成空气中的灰尘
覆盖全球遮住阳光
连白天都会那么黑暗的
所以我们才见不到阳光
就是这个原因
好可怕的天灾啊
可是这不是已经结束了才对吗
不! 真正的灾害才刚要开始
根据电脑的计算灾害
会持续好几个月
因此气温会下降40度
剧烈的台风会继续下去
树木枯死
海中的浮游生物都死亡
以此为生的大部分生物
在六个月之内也都会绝迹
这是任何人
都没有办法改变的命运
所以我们一定要想想办法才行呀
只不过是一颗彗星就会这样
神怎么可以做这样残忍的事情呢
不可以批评神
一定是有他的旨意才会样
恐龙的绝迹既然是神的旨意
我们只好接受呀
不! 不管怎么说这太过分了
现在存活下来的恐龙
应该想办法
帮助他们继续存活下去
静香
在这边
静香快 快点
乖孩子快到海边去
听话
桃太郎饭团真有效呀
大家都到海边去乖乖的
大家要乖乖的呀
往这边! 不要离开行列
来 来 欢迎光临
今后你们住的地方就在这里了
暖和又光亮
食物也很多 欢迎光临
来 请进 请进 慢慢来
因为有发光苔所以光照很充分
地下水的河流也做了
海水也引进满满的
所有的树木和草都种了
为什么可以这么做
对我的道具
也不必详细的说明了
不管怎么样
栖息在这里的恐龙
应该可以永久的住下去
所以请各位放心
应该是没有问题的
救助作战完成了
太好了
你们各位
一定是神派来的呀
请你们不要这样子
我们只是做我们
可以做到的事情而已
听到了没有?
他说我们是神派来的使者
你可能是擦鼻涕的纸派来的啦
我最讨厌技安
现在一切都明白了
一切是神的旨意
就是恐龙的子孙
应该在地底繁荣
这是神的旨意呀
我们今后应该努力
使这地底国更好
努力富强国家 绝不松懈
龙的子孙们永远祝福
永远祝福龙的子孙们
神的子孙们永远的幸福
真是了不起的旅行
真是好高兴
终于成为好朋友啦
不久之后 相信一定可以
自由来往了 对不对
那个时候
我一定会来拜访各位的
那时候由我来当向导
因为我家里
有很高贵的汽车
你神气什么呀!
谢谢你
可是到了那个时候
我真希望
能够在这美丽的天空飞飞看
再见了
再见
糟了! 我的音响忘记带出来了
怎么办
我的遥控飞机
我的小提琴
你们的东西
我会寄还给你们的
谢谢
再见...
我的不要寄还给我! 班河先生
大雄 没关系 不要紧的
你愉快地笑着 如蓝天般明朗
看到你莞尔 我也不由得微笑
虽然我们穿着不同的衣服
但我们追逐着同样色彩的梦想
你像夕阳一样 离我而去
我一直目送着 直到你消失在视野
虽然我们走上了不同的道路
但不只在何处何时还会相遇
我们的歌声犹如波涛 噜噜噜噜
在我的心中 有那海洋 啦啦啦
我们像是一对好朋友
我们本来就是好朋友
永远 直到永远
因为是朋友 因为是朋友...